[general]
name=GeoCAR Amapá
qgisMinimumVersion=3.34
description=Ferramenta de apoio para consulta e recorte da Base de Referência do CAR no Amapá. / Support tool for consulting and clipping the CAR Reference Database in Amapá.
about=O GeoCAR Amapá é uma ferramenta de apoio desenvolvida para auxiliar proprietários, possuidores, responsáveis técnicos e demais usuários na consulta e utilização da Base de Referência do Cadastro Ambiental Rural (CAR) no Estado do Amapá. O complemento permite realizar recortes das camadas de referência a partir do polígono do imóvel e disponibiliza informações e cálculos orientativos para apoiar a elaboração do cadastro. As informações geradas possuem caráter orientativo e não substituem a análise realizada pelo órgão ambiental competente.
version=1.0
author=Luís Lopes e Pedro Américo Jr
email=geo.luislopes@gmail.com
category=Vector
icon=icon.png
tracker=https://github.com/lopesluis/geocar-amapa/issues
repository=https://github.com/lopesluis/geocar-amapa
homepage=https://github.com/lopesluis/geocar-amapa
